Fight butsukatte hamukatte
Fight, çarpış, diren
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşlukta savrulurken, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara göğüs gererek
yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak,
yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden
ilerlemeye devam et
Put all our wishes together
negai wo tabanete
İlerlemeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Beyond the light, make my day
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfetmemiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun
planlarına kapılarak,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Ve Çalı Şapkalılar, Donquixote Ailesi'yle
şiddetli bir mücadeleye girişti,
Luffy ve Law sonunda Doflamingo ile Kraliyet Sarayı'nda çarpışıyor!
Saldırıları saptırılan kelebek çiçekleri! Mil Fleurs!
Kelebek Orkidesi!
Robin-san!
Anahtarı getirdiğin için teşekkürler.
Bundan sonra seni koruyacağım!
"Şifa Prensesi! Mansherry'yi kurtar!"
4. KAT - AYÇİÇEĞİ TARLASI
Seni sinir bozucu serseri! Nico Robin!
Karşı tarafın biraz fazla dezavantajlı olduğunu düşünmüyor musun?
Dezavantajlı mı? Vay-vay... Bunu adil bir yarışma mı sanıyorsun?
Onları burada infaz ediyorum, Nico Robin!
Bence sen yanlış anlıyorsun.
Komutan-san, artık arkanı kollaman gerekmiyor!
Ben Rebecca ile kalacağım!
Teşekkür ederim! Çok minnettarım!
Kendimi tutamadım ve...
…öfkeden kudurdum!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Bize merhamet gösterin!
B-Biz sadece yenilmiş birinin cesedini taşıyoruz! Lütfen bırakın gidelim!
O daha ölmedi!
Hayır! Uyanması birkaç gün sürse bile, en azından tedavi etmek istiyoruz!
Lütfen! Biraz samuray merhameti gösterin!
Lütfen! Merhamet edin!
Yalvarıyorum!
Tamam! Hadi gidin artık!
Çok teşekkür ederiz!
Çocuk...
Hımph! Şansını zorluyor! O aptal!
Ona bir ders vereceğiz! Pişman olacak!
KRALİYET SARAYI'NIN BİRİNCİ KATI - ŞAPELİN ARKASI
--Hemen Dellinger-sama'yı getirin! --Acele edin!
--Seni aptal! --Onu hemen sedyeye yatırın!
Ah, ah, ah...
Sizler!
Nasıl olur da bir Aile yöneticisine...
…böyle kötü davranırsınız?
Hangi akla hizmet böyle düşünüyorsunuz?!
GIOLLA
DONQUIXOTE AİLESİ ♣ YÖNETİCİSİ
Çok üzgünüm!
Gerçekten özür dileriz!
Bu kadar içten özür dilediğiniz için affedildi!
Ne?!
Olamaz!
Ben sizi bu kadar kolay affetmeyeceğim!
Bu eserin adı "Kefaret"!
Ah, ne kadar güzel!
Hey, siz! Bunu saraydaki herkesin görebileceği bir yere asın!
Emredersiniz, hanımefendi!
Neyse... Yöneticilerin birbiri ardına yenilmesine inanamıyorum...
Giolla-sama!
Az önce Gladius-sama'nın da yakında getirileceği haberi geldi!
Gladius bile mi?!
Hemen işleri hızlandırmalıyım!
Onu bana getirin!
Emredersiniz, hanımefendi! Hemen!
Ne yapacak acaba?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
--Fabrikadan geliyor!
--Çın, çın, çın... Tak.
GÜLÜMSEME FABRİKASI
Ah, Señor!
Ne kadar sert!
Ah!
Señor!
Bağlandı!
Viola-sama! Fabrika ekibindenim!
Prenses Mansherry ve Leo'nun grubunun durumu ne?!
Umarım alçakgönüllü ve iyi kalpli prenses zor durumda değildir...
Endişelenmeden edemiyorum...
Eh, işler biraz kötüye gitti...
Kötüye mi?!
Ona bir şey mi oldu?!
Bekle biraz!
Şimdi Leo'yu arayacağım, hatta kal!
Leo, beni duyuyor musun?
Ah, Viola-sama!
Leo burada!
Şu anda Sur Kulesi'nden yukarı çıkıyoruz!
Yakında Saray'daki şapele ulaşacağız!
Leo, acele etmelisin!
Mansherry, Giolla tarafından yakalandı ve yeteneğini kullanmaya zorlanıyor!
Ne?! Bu çok kötü!
Ah hayır! Acele et, Leo!
İşte oradalar! Küçük İnsanlar!
KRALİYET SARAYI'NIN ALTINDAKİ
SAVUNMA KULESİ
Yukarı geliyorlar!
Ateş et, ateş et!
KRALİYET SARAYI'NA ÇIKAN MERDİVEN
Kahretsin! Fareler gibi hareket ediyorlar!
Bir bomba getir!
Merdivenle birlikte onları havaya uçuracağım!
Süper hızlı bir şekilde oraya varacağız!
Biraz daha dayan! Prenses Mansherry!
Dediğimi hemen yap!
Seni küçük prenses!
Artık yapamıyorum...
MANSHERRY
TONTATTA KABİLESİ -
ŞEF TONTA'NIN KIZI (PRENSES)
Beni Greenbit'e geri götürün!
Artık size yardım edemem!
Kes sesini! Kime Boa Hancock dedin?!
B-Ben öyle bir şey... demedim ki...
Bu kadar bebek gibi davranma!
Yeteneğini kullanma zamanı! Bak!
Devrilmiş olan o yöneticiler!
Bizim yöneticilerimize karşı savaşan insanlar,
ancak...
Zafer kazanmış olsalar bile,
ağır yaralılar.
Eğer onları İyileştirme-İyileştirme Meyvesi gücünle
tedavi edersen,
tüm düşmanların tek seçeneği ölüm olacak!
Savaş durumunda büyük bir değişim yaşanacak!
Şimdi,
daha önce Sugar'ı iyileştirdiğin
yeteneğini tekrar kullan!
Sihirli suyla dolu Sulama Kabını çıkar!
Hadi! Hadi!
Hadi!
Bir şey öğrendim.
Sizler Kral Riku-sama'yı
rahatsız eden kötü insanlarsınız.
Kral Doflamingo bize yalan söylüyor.
Ne olmuş?!
Siz sadece Tontatta Kabilesi'siniz!
Artık kötü insanları iyileştirmek istemiyorum!
Bu yüzden...
Çok tatlı!
Tatlı!
Böyle kandırılma!
Bin yılda bir gelen güzelliği kime dedin sen?!
Tekrar söylüyorum, öyle bir şey demedim...
Şimdi!
Yardım edin!
Öyleyse...
Fabrikadaki arkadaşlarının başına bir şey gelmesinde sakınca yok, değil mi?
E-Eğer senin adamlarının yaralarını iyileştirirsem, yine birilerine zarar verecekler, değil mi?!
Akıl verme bana! Ne pahasına olursa olsun gücünü söküp alacağım!
Yardım et! Leo!
Ateş et!
Vurdum onu!
Cub-san!
Cub-san?! Leo! Ona ne oldu?!
Durma!
Devam et, Leo! Ben de hemen geliyorum! İyiyim!
Anladım!
Hadi ikinci fareyi de halledelim!
Ne?! Nereye gitti bu?!
Hemen Sulama Kabını çıkar!
Acıtıyor! Canımı yakıyorsun!
Bana ne oldu?
Yaraları iyileşti!
Sanırım Küçük İnsan'ın gözyaşı ona damladı...
Onun gözyaşı mı?
Oh, demek ki böyle çalışıyor!
Anladım, küçük prenses.
Demek gözyaşlarınla da yaraları iyileştirebiliyorsun.
O zaman ağla!
Daha çok ağla!
Hayır!
Hadi! Daha çok iyileştirici gözyaşı dök!
Acıyor! Yardım edin!
Leo, acele et!
Hemen geliyorum!
Sorun ne, Viola?!
Giolla, Mansherry'nin gözyaşlarının yaraları iyileştirdiğini fark etti!
Ne?!
Onu acımasızca dövüyor, gözyaşı döktürmek için!
Prenses!
Ben, Mouji, şimdi seni kurtarmaya geliyorum!
Faydası yok!
Şimdilik Leo ve Cub-san'a güvenmeliyiz!
Tontattalar prensesinin iyileştirme gücü mü var?!
O, Heal-Heal Meyvesi yiyicisi.
Gücünün temeli,
canlıların yaralarını iyileştirmek.
Düşmanın neden bunu istediği şimdi anlaşıldı!
Aynen öyle!
Giolla şu anda yenilmiş yöneticileri
o güçle diriltmeye çalışıyor!
Başarırsa, bir kriz çıkacak!
Ne?!
Yani, onları ne kadar yenersek yenelelim,
sonsuza kadar geri gelecekler!
Bu... hiç bitmeyecek, değil mi?
Bu çok kötü olacak!
--Leo, sana güveniyoruz!
--Cub-san, hadi!
Y-Yoksa...
...Sugar da orada mı?
Evet!
Nee?!
Oyuncak ol!
Geri mi geliyorlar?!
Şaka yapıyor olmalısın!
Tüm çabalarımız boşa gidecek!
Aynen öyle!
Hadi Leo, yaparsın!
Hadi! Prensesi geri al!
Evet!
Hayır!
İşte orası! Yaramaz odası!
Onu buldum!
Leo!
Prenses!
Çok geç kaldınız!
Yakalayın onu!
Şimdi, geri dönün!
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri!
2. Raunt başlıyor!
Leo!
Yolumdan çekil!
Sen Giolla ile ilgilen!
Böcek...
...Aparkat!
Ne?!
Dik, dik, dik, dik, dik, dik, dik!
Dik!
Dik...
Dik, dik, dik, dik, dik!
Hepsini sıraya dizip tekrar deneyeceğim!
Gerek yok!
Dik, dik, dik, dik, dik, dik, dik!
Dik, dik, dik, dik, dik, dik, dik...
Ne?!
Hepinizi birbirine dikeceğim,
böylece asla ayrılamayacaksınız!
Bu da ne böyle?!
Haute Couture!
Patch Work!
Ne?!
L... Leo geldi...
Leo beni kurtarmaya geldi...
Bir prens gibi!
Sanat... budur...
Başardı! Çok yakındı!
G-Gerçekten mi?!
Ninja Kadın-dono!
Kimse dirilmedi
ve Giolla'yı bitirdi!
Küçük adam! Harika iş!
Mansherry kurtarıldı!
Evet!
Prenses!
GÜM! GÜM!
Leo! Korktum...
Prenses! Yine kilo almışsın.
TONTATTA PRENSESİ - PRENSES MANSHERRY
KURTARILDI
Yine aynı şey...
KRALİYET SARAYI
V-Vücudun paramparça olduğu için...
...eğer savaşmaya devam edersen,
gerçekten öleceksin!
Saldırmaya çalışmadan sürekli vuruluyorsun,
yine de...
düşmanın için endişeleniyorsun!
Ne kadar kendinden eminsin!
Ama eminim senin bile özgüvenini sarsan...
...beklenmedik bir olay yaşamışsındır!
Ölsem bile, seni alt edebilirsem,
belki Doflamingo'nun hafızasında
biraz olsun kalabilirim!
Señor Pink'in hayatını değiştiren,
sevgili kadınla tanışması,
ve onun tüm melankolik, romantik,
hareketli hayatı gözler önüne seriliyor
Franky ile Señor'un, canlarını ortaya koydukları
dövüşleri doruk noktasına ulaşırken!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Erkekçe Düello! Señor'un Aşk Ağıtı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!